HACE TRES AÑOS
Oye, vuelve a la cama.
Debo ir a trabajar, Rick. Tú también.
No me lo recuerdes.
Hoy te embarcas. Deberías estar con June.
¿Estás celosa?
Sabes que no. Es que no me gusta mentir.
Y ella es una maldita hechicera.
¿Y?
Y temo que, si rompo con ella,
le hará un agujero al planeta.
- Por favor.
- ¿Qué?
¿No te estás adulando demasiado?
Hablo en serio.
Lo sé. Ese es el problema.
Tal vez valga la pena.
¿Qué?
Que haga un agujero.
Por ti.
Eres el único amigo que tengo, Rick.
Y estoy segura de que soy tu única amiga.
¿Quieres arruinarlo?
Te tengo noticias, Emilia Harcourt.
Ya lo arruinamos.
Hablo en serio.
Vamos.
Sales para Corto Maltese en dos horas.
Peacemaker.
Qué chiste.
CAPÍTULO 3:
OTRO RICK BAJO LA MANGA
Oye, ¿qué estás haciendo?
Son más de las 11:00.
Amigo.
¿Dónde carajo estabas?
Estábamos preocupados.
¿De dónde salió
la sangre en la biblioteca?
¿Qué biblioteca?
La nuestra.
Sí, yo la llamo la sala de trofeos.
¿Desde cuándo?
¿Dónde estabas?
- ¿Tienes resaca?
- Un poco.
Pensé que ibas a calmarte con eso.
Al menos solo es alcohol.
Solo es alcohol, ¿no?
Sí. Sí.
Muy bien, levántate. Vamos.
- Haré el desayuno.
- Okey.
Okey.
Mierda.
HOLA.
¿PUEDO VERTE?
SOLO SOY PRECAVIDA.
PODEMOS HABLAR, PERO SOLO ESO.
NO ESPERES NADA, ¿SÍ?
TE VEO EN EL TRABAJO.
MAÑANA A LAS 12. NO LLEGUES TARDE.
¡Mierda!
¡Vamos, orina!
¿Qué?
¿Qué carajo?
Keith, lo siento, pero debo irme.
Oye, ¿por qué mi ropa
es como los muebles de las Kardashian?
¿Y esas quiénes son?
¿En serio?
¿Adónde vas?
Seguí tu consejo.
Iré a ver a Harcourt.
¿Y qué pasa con el marine?
¡Que se joda!
Estoy de acuerdo.
Al diablo con él.
Antes de irme, te haré una encuesta.
- ¿Una encuesta?
- Sí.
¿Cuál es la dirección completa
con código postal
del trabajo de Emilia Harcourt?
¿Qué?
- Vamos, es divertido.
- No lo es. Es raro.
¿Por qué sabría dónde está A.R.G.U.S?
Bien. Segunda pregunta...
- ¿Estuvo bien?
- ¿Me prestas tu camioneta?
¿Qué clase de encuesta es?
- ¡Yo no hago las reglas!
- Parece que sí.
- ¿Por qué actúas así?
- Solo respóndeme.
¿Por qué no usas tu maldita Peacecyle?
Respuesta correcta.
¿Qué carajo?
CENTRAL DE A.R.G.U.S.
¡Peacemaker!
Peacemaker, ¡te quiero!
Yo también, hombrecito.
¡Peacemaker!
Qué exagerado.
Es la mejor dimensión.
Ay, mierda.
Mi cabeza.
¿Cuánto bebimos anoche?
¡Cielos!
Necesito agua.
Bebiste tanto como los demás.
¿No estás agonizando?
¿Te sirve de algo quejarte?
- ¿Quieres café?
- Solo agua.
Chris salió furioso de aquí anoche.
¿Pasó algo entre ustedes?
No. Solo Chris siendo Chris.
No hablo solo de anoche,
sino hace un par de semanas.
Porque ustedes salían mucho, y luego...
¿Pasó algo entre ustedes dos
en ese momento?
- No.
- No pasó nada.
¿Cómo lo sabes?
Porque Peacemaker es mi mejor amigo
y nos contamos todo.
- ¿Sí?
- Hasta los secretos más oscuros.
¿Como qué?
Como, ya sabes. Como...
Bueno, no se rían de mí, pero como que...
amo a las arañas.
Peacemaker no cree
que debería darme vergüenza.
Junto con los búhos,
delfines y mantarrayas,
son mis animales favoritos.
No me importa que es obvio
que me están juzgando ahora,
no me avergüenzo de eso.
Entonces, ¿tu secreto oscuro
es que te gustan las arañas?
Sí, sé que me hace macabro,
pero todos tenemos defectos.
Adrian, ¿a cuántos has matado?
¿Crees que los cuento?
Espera, ¿por qué cambias de tema?
Oye, ¿estás usando mi bata?
Sé todo sobre las arañas.
- ¿Quieres preguntarme sobre ellas?
- No.
Podría hacer un examen sobre arañas
y graduarme en entomología.
Un examen sobre arañas.
Los cuervos también son
uno de mis favoritos.
Adrian, es demasiado temprano para esto.
¿No les gustan los cuervos?
Dios, sé mucho sobre ellos.
¿Sabían que usan herramientas?
- No, no lo sabía.
- Sí.
Pueden tomar un clip, desdoblarlo,
y luego, si otro cuervo los jode,
lo apuñalan y lo matan con él.
¿Hacen eso?
No dije que lo hicieran. Dije que podían.
¿Sabes qué, Adrian?
No, ¿qué?
John se quedó dormido en la bañera anoche.
Ahora me preocupa que se haya ahogado
en su propio vómito.
Mierda.
¿Por qué me dices esto ahora?
¿Por qué lo alientas?
Lo siento. Me metí de cabeza
en el vórtice de Adrian.
¿Qué haces?
¡Confirmo que estés vivo!
- ¿Qué hacen tus dedos en mi boca?
- Busco vómito.
¡Dios mío, amigo!
Espera. Entonces,
¿pasó algo entre Chris y tú o no?
No pasó nada.
Voy a tomar sol. ¿Vienes?
¿Quieres preguntarme sobre las arañas?
Vengo a ver a Emilia Harcourt.
Señor Smith.
Qué bueno verlo.
Hola, ¿cómo estás, amigo?
Qué bueno verte.
Mantiene el país a salvo, ¿no?
Por supuesto.
¿Qué resultados obtuvo el Sr. Grant?
Muy positivos.
- Es terrible.
- ¿Verdad?
Ojalá no fuera cáncer.
Ponga el ojo frente al escáner, señor.
Sí. Sí.
¿Así?
Perfecto.
IDENTIFICANDO
Todo listo.
Una foto de mí.
Tercer piso, por supuesto.
La Srta. Harcourt lo espera.
Solo dijo que fueron a una fiesta
en un barco hace un par de semanas
y que después le hiciste ghosting.
No le hice ghosting a nadie.
¿Pasó algo?
¿Dónde?
En la fiesta del barco.
No, Ads. Te lo dije. No.
- Bueno...
- ¿Qué?
- ¿Por qué no?
- ¿Bromeas?
No.
Chris es lindo, gracioso
y tiene una higiene espléndida.
Sí, aparte de la mierda
de águila por doquier.
Además, está supermarcado.
Tiene una linda mandíbula.
Y está enamorado de ti.
- ¡Cállate!
- ¿Qué?
No es cierto.
Estuvo a tu lado durante cinco días
mientras estabas en coma, Em.
Usa un maldito disfraz de payaso.
- Amiga.
- ¿Qué?
Solo digo...
Te quiero, pero no eres
la imagen de una vida equilibrada.
Está bien.
Cuando te conocí,
tu vida parecía en orden.
Y no digo que no seas genial. Lo eres.
Pero ahora que te conozco mejor,
descubrí que eres la más jodida de todos.
Bien. ¿Y Economos y Vigilante?
Después de ellos,
pero igual eres un desastre.
Okey.
¿Qué es eso?
Eres tú explotando
por lo jodida que estás.
Mira, entiendo tu punto.
Pero Chris y yo no tenemos nada.
Nunca tendremos nada.
¿Él lo sabe?
Cuando está contento,
levanta una sola oreja.
- Solo una oreja. ¡Qué lindo!
- Gracias.
Pensaba en rescatar siete perros más.
- Esto es una estupidez.
- Hola.
¿Qué pasa, Chris?
La puta madre.
¿Viniste por trabajo o algo así?
¿Qué tal, Rick?
Eso te pregunté.
¿Cómo estás?
- Estamos...
- ¿Chris?
Sí. Le estaba preguntando qué hace aquí.
Si era un asunto oficial
o algo que deba saber.
No, Rick, es personal.
- ¿Personal?
- Es... amistoso.
Chris quería hablar.
- Solo querías hablar.
- Sí.
¿Sobre qué?
Oye, Rick, ¿podrías...?
¿Nos dejas hablar?
Sí, por supuesto. Genial.
Hola, Harcourt.
Hola, Smith.
¿Ahora nos llamamos por el apellido?
No, era una broma.
Muy graciosa.
Lo siento.
No, yo lo siento.
Lo siento. No quise molestarte.
Entonces... hola.
- Hola.
Hola.
Ay, Dios.
Lo siento mucho.
No debía venir hoy.
¿El marine?
No sé por qué Keith y tú lo llaman así.
Es del ejército, no de la marina,
así que no es un marine.
Sí, claro.
Salgamos.
¿Okey? ¿Está bien?
- Claro. Sí.
- Está bien.
¡Mierda!
- Vamos.
- ¡Mierda!
Esto no debería estar en la esquina.
Ya te lo había dicho.
¿Ves? Esto es...
- Mierda.
- ...un gran problema.
Me alegra verte.
A mí también.
¿Sabes cómo se dice
cuando dos personas se la chupan a la vez?
No.
Usar el elevador.
¿Así le dicen?
Algunos niños.
¿Cuántos ojos tiene una tarántula?
Pregunta capciosa.
Los ojos vienen en pares, así que dos.
Las tarántulas tienen ocho ojos.
- Mierda.
- Lo dijiste con tanta confianza
que tuve que mirar el teléfono.
- Los ojos no siempre son pares.
- Sí.
Me olvidé de los marcianos. Un ojo grande.
Pregúntame si son peludas.
Ya sé que son peludas y es asqueroso.
No seas tan duro.
LLAMADA
SASHA BORDEAUX
- Mierda.
- ¿Quién es?
¿Hola?
¿Por qué no nos dijiste
que Smith tiene un superpato?
¡Un metapato!
¡No tiene un superpato!
¡Tiene un águila normal!
Ese águila normal derribó a cinco agentes.
Uno está en la UCI.
Otro perdió un ojo.
Otro necesita
cirugía facial reconstructiva.
¡Mierda! Bien, voy para allá.
Que sea rápido.
Me dijo que era un pato.
¿Quién se aprovecha
de la ceguera aviar de otro?
Lo siento, disculpe. Okey.
¿Quién era?
El maldito trabajo. Debo irme.
¿Dónde están mis pantalones?
Los lavé, doblé
y puse en la mesa de la cocina.
Dios mío.
¿Por qué carajo hiciste eso?
Allí tienen hot dogs muy buenos.
- ¿Quieres un hot dog?
- Claro.
- Gracias.
- Bien.
¿Qué quieres? ¿Mostaza?
- ¿Lo harás tú?
- Sí.
Bien, no hay problema.
Bueno.
Ay, Dios, lo siento mucho.
No, está bien. Tomaré este.
Me gusta mucha mostaza.
La misma cantidad de hot dog y mostaza.
- Así que es perfecto.
- ¿En serio?
- Voy a...
- ¿Lo es?
...darle un apretón.
¿Tiene pajillas?
Entonces... ¿querías hablar?
Bueno, sí...
Solo quería saber cómo te iba.
¿Qué quieres decir?
Ya sabes, saber qué está pasando.
¿Qué está pasando?
Con Rick Flag o lo que sea.
Es un buen tipo.
No la va a cagar conmigo.
¿Qué?
No...
Es bueno que no haga eso.
Sabes, he...
cambiado mucho desde la última vez.
Sí, pareces menos arrogante.
- ¿Sí?
- Lo siento.
- Quiero decir...
- No.
He trabajado en eso.
Y en muchas otras cosas.
- ¿Qué?
- ¿Como tus deltoides?
Esperaba que mencionaras tus deltoides.
Siempre lo hago.
Pero en serio, cosas como...
cuando soy un idiota y alejo a la gente.
Y el trauma que tuve toda mi vida
y que dejé que me definiera, ¿sabes?
¿Qué?
Realmente eres diferente.
Lo soy.
Anoche, los mensajes...
Perdón, estaba un poco ebrio.
- ¿Tú crees?
- Lo siento.
Dijiste que querías explorar las cosas.
Sí.
- ¿Qué...?
- ¿Significa?
Sí.
Me refería a esto. Esto.
A verte.
Ver si había algo ahí.
Lo último que necesito es...
que me rompas el corazón otra vez
porque tienes curiosidad, Chris.
Claro.
Me lastimaste de verdad.
Lo siento.
- Si reconsiderara las cosas...
- ¿Sí?
...no podría estar con alguien
que la cagara todo el tiempo.
No haría eso.
- Claro.
- Hablo en serio.
Sí, y no quiero que alguien me deje
solo porque critiqué
su forma de conducir o lo que sea.
Claro. Qué tontería.
Alguien tendría
que comprometerse de verdad.
No sé, ambos tendríamos que pensarlo, ¿no?
Sí.
Lo último que necesito
es que seas impulsivo,
digas que quieres esto
y luego cambies de opinión
tres días después al estilo Chris Smith.
Bueno.
Lo pensaré.
Y creo que,
si todas esas cosas ocurrieran,
- podríamos ver cómo nos va.
- Sí.
Debería volver a...
¡Jerry!
¡Mierda!
Oigan, no pueden entrar
aquí con eso. ¡Alto!
¡Todos al maldito suelo!
¡El hombre les dijo que al maldito suelo!
- ¿Estás bien?
- Sí.
Dios.
Los "Sons" otra vez.
Van a matar a más gente.
¡Nosotros, los "Sons of Liberty", nos
unimos para luchar contra los opresores!
Nos han gobernado
con su pulgar corrupto por mucho tiempo.
¡No!
¡Por eso, seguiremos destruyendo
una agencia del gobierno por semana
hasta que cumplan nuestras demandas!
Si alguno de ustedes se acerca,
juro por Dios que alguien morirá.
Rápido pero con cuidado.
Esto es peligroso.
Vieron lo que le pasó a Jerry.
¡Retrocedan, carajo!
Necesito refuerzos. Ahora mismo.
Manden a todos. Retroceda, señora.
A.R.G.U.S.
- Lo siento.
- ¿Qué sabemos?
Un grupo de nueve o diez
entró con unas bolsas.
Podrían tener suficientes explosivos
de cefanalolol para volar toda la cuadra.
¿Cefanalolol?
¿Esa palabra es real?
Lo mismo con lo que volaron la agencia
de Vivienda la semana pasada.
¿Agencia de Vivienda?
Chris, deberías sentarte.
Creo que estás reaccionando
a la explosión.
No, me mareé un poco, pero estoy bien.
Hay refuerzos en camino, pero los "Sons"
solo tardarán
unos minutos en armar la bomba.
- Chris, ¿adónde vas?
- Vuelvo en un minuto. Estoy bien.
¿Cómo llego al techo?
Debo sacar a estos amiguitos de aquí
antes de la explosión.
Evitaré que eso pase,
pero debo llegar al techo.
- Por ahí.
- Sí.
Vamos, pequeño.
Ay, Dios.
¿Escuchaste algo?
Ya cálmate, amigo.
Pero escuché algo. Arriba.
Sí, entonces ve a ver.
Ese tipo es Peacemaker, ¿no?
Sí.
Pero no lleva su traje.
No.
Espera.
¿Qué pasó?
¡Oigan, no avancen más!
Vamos.
¡Dios mío!
¡Alguien aquí morirá!
Busco una razón
para matar a esta perra del gobierno.
¡Así que dénmela!
¿Qué mierda fue eso?
Brad, ¿estás ahí?
¿Jim?
Gary, ve a ver qué pasó.
Sí, no lo entiendo. Todos parecen haber...
Termina ya y vámonos de aquí.
Amy.
¿Dónde estás, hijo de perra?
¡Te mataré, carajo!
Es nuestro transporte.
Vamos.
¡Vamos!
¡No deben tardar!
¡Ya esperamos lo suficiente!
¡Debemos irnos!
¡Vamos, vamos!
¿Paraste la bomba?
Claro que sí.
¡Maldito Chrisper! ¡Sí!
Es la mejor dimensión.
¿Le dijiste a Smith, Economos?
¿Qué? ¡No! ¿Yo? ¡No!
¿Y por qué dejó al ave en la casa?
Eagly siempre está ahí.
- ¿"Eagly"?
- Sí, lee su expediente, amiga.
No me llames "amiga".
Tu vida en A.R.G.U.S. pende de un hilo.
No me culpen.
Ni siquiera me consultaron para entrar.
Cúlpenlo a él. Le dije del águila.
Me dijiste que era un pato.
No. ¿Por qué diría
que un águila es un pato?
Como broma.
Para usar mi discapacidad en mi contra.
¿Es gracioso? Sí, mucho.
Pero casi matas a Tetitas.
- Dije águila.
- Eso ya no importa.
Lo que importa es la discrepancia
dimensional que Vega detectó en la casa.
Después del incidente de Metrópolis
que acabó con media ciudad,
este tipo de amenazas
son la prioridad de A.R.G.U.S.
Tengo a todos los agentes del noroeste
camino a la casa de Smith ahora.
Y traje a Red St. Wild para ayudar.
¿Cómo estás, hijo?
El mejor caza águilas del mundo.
¿Caza águilas?
- ¿Matará a Eagly?
- No podemos arriesgarnos.
Nadie mata a un águila mejor que yo.
No es para estar orgulloso.
¿En qué maldito país
está permitido cazar águilas?
En las próximas horas, en el nuestro.
Primero, matamos al ave.
Y a cualquier otro águila en la zona.
¡No! Solo el pájaro en la casa.
Haremos lo posible
para atrapar a Smith con vida.
Perdón, ¿"harán lo posible"?
Sé que es tu amigo, Economos.
Pero si realmente tiene
un portal dimensional,
no verá el exterior de una prisión
por el resto de su vida.
¿Estás dentro o no?
No lo estoy. ¡Jódanse!
- Estás despedido.
- Estoy dentro.
Pero no quiero trabajar
con un asesino de águilas de mierda.
- Vamos.
- No lo harás.
Trabajarás con un nuevo agente,
Rip Jagger.
¿Quién es Rip Jagger?
Hola, gordito.
¡Mierda!
ESTUVISTE GENIAL.
FUE BUENO VERTE.
MUY BUENO.
AVÍSAME CUANDO PIENSES EN LO QUE HABLAMOS.
NO HAY APURO.
GRACIAS. TAMBIÉN FUE BUENO VERTE.
TE AVISARÉ PRONTO.
ERES LA MEJOR.
DEBO ENCARGARME DE ALGO,
ASÍ QUE ESTARÉ FUERA DE SERVICIO UN TIEMPO
¿Todo bien?
Sí. Sí.
Gracias.
¿Estás bien?
Sí, estoy genial.
Papá ha estado un poco preocupado.
Has estado desapareciendo
más de lo normal.
¿No estás...
tomando pastillas otra vez?
No.
Sabes que te amo pase lo que pase, ¿no?
No lo digo lo suficiente,
pero eres mi hermano
y siempre lo serás,
sin importar lo que hagas.
Siempre puedes decirme qué pasa.
Te extrañé...
muchísimo...
más de lo que podrías...
No debes extrañarme. Estoy aquí.
No iré a ningún lado.
Nunca iré a ningún lado.
Soy y siempre seré tu hermano mayor.
Te quiero, amigo.
Buen trabajo hoy.
Que duermas bien.